adicionar a pasta no em  resources/js/ 

plugins :

Estrutura de pasta :

grapejs - root do grapejs
   |
   |
   - - - - plugins - pasta onde ficam os asquivos dos plugins.
   |
   |
   gjs.js - código javascript gerador do editor do grapejs.
   
  
editar o arquvo webpack e incluir a linha abaixo para executar a compliação do fonte do editor.js :
 
mix.js('resources/js/grapejs/gjs', 'public/vendor/grapesjs/editor.js') - intrução de compliação do javascript do editor

após isso rodar 'npm run dev' ou 'npm run wacth' para compliação do editor.
 
 
 